realizó una denuncia pública ella señala
que viene siendo amenazada eh mediante
llamadas de números desconocidos por
alertar la construcción de un supuesto
prostíbulo denominado el varón rojo en
la Ribera del río rimac al costado de
sedapal frente a una institución
educativa ella pide garantías para su
vida y la de sus
familiares no puedo señalar con
exactitud Quiénes son pero desde que
vengo fiscalizando es local desde de
octubre Siento como que hay personas
pues detrás de estos de estos locales
que están favoreciendo a este local que
viene pues este no sé vienen vehículos
desconocidos a mi vivienda motos sin
placa vehículos diferentes colores
diferentes modelos incluso hasta placas
clonadas porque gracias a gracias a unos
amigos que viven al frente de mi
vivienda hay una base de la nandro donde
ellos han agarrado y han salido y cuando
ellos han salido este vehículo se han
dado a la fuga Entonces lo poco que han
llegado a visualizar de la placa han
sacado pero no corresponde al modelo ni
al color que hemos visto ese día de los
vehículos son llamadas desconocidas que
usted recibe Mira hasta el momento tengo
muchísimas llamadas de las cuales yo he
optado ya por no por no responder no
respondo a ninguna llamada de números
desconocidos por mi seguridad y también
por mi tranquilidad y por la de mi
familia i